# 《狮子将与羔羊共眠》:任天堂发行蓝色世嘉主题 Wii TechCrunch

> 原文：<https://web.archive.org/web/http://techcrunch.com/2011/10/10/and-the-lion-shall-lie-down-with-the-lamb-nintendo-issues-blue-sega-themed-wii/>

# 《狮子将与羔羊共眠》:任天堂发行蓝色世嘉主题的 Wii

我记得你要么是任天堂的孩子，要么是世嘉的孩子——假设你足够幸运有一台游戏机。你会问你的朋友，他们是否玩过*超级马里奥兄弟 3* 无肩游戏，他们会回答说没有，他们仍在努力打破他们在*索尼克 2* 中的赌场区时间。之后事情会有点紧张。这是一种我觉得永远无法弥补的偏见。但是，当世嘉在 Dreamcast (R.I.P .)之后转向全软件时，情况发生了变化。

当然，我们在任天堂系统上已经有了声音游戏——已经有很多年了。但是一台音蓝 Wii？根据我内心的想法，他们终于越界了。

原因很正常:这是 2012 年伦敦奥运会套装中的*马里奥&索尼克。Wii 本身是一种新的略有缺陷的产品(没有 wi-fi，也不玩 Gamecube 游戏)，但对于即将到来的奥运会来说，它是一个完美的小合作——如果你缺乏游戏玩家的灵魂的话。对于任何生长在 80 年代的人来说，这是过分以自我为中心的任天堂对粉丝义务的严重失职。*

它还附有一张贴纸。我不得不假设任天堂有人威胁说，如果 Sonic 被永久放在 Wii 上，他们会把自己开膛破肚。

这种讨厌的东西将于 11 月 18 日在欧洲上市。或者他们可能会说，11 月 18 日。